** Destaques
     Tabelas que serão recriadas
       Nenhum
     Índices clusterizados que serão removidos
       Nenhum
     Índices clusterizados que serão criados
       Nenhum
     Possíveis problemas de dados
       Nenhum

** Ações do usuário
     Alterar
       [dbo].[TBBook] (Tabela)
       [dbo].[TBLoan] (Tabela)

** Ações de suporte
     Remover
       [dbo].[FK_TBLoan_ToTBBook] (Chave Estrangeira)
     Criar
       [dbo].[FK_TBLoan_ToTBBook] (Chave Estrangeira)

A coluna Author na tabela [dbo].[TBBook] deve ser alterada de NULL para NOT NULL. Se a tabela contiver dados, o script ALTER talvez não funcione. Para evitar o problema, você deve adicionar valores a essa coluna para todas as linhas, marcá-la para permitir valores NULL ou habilitar a geração de padrões inteligentes como uma opção de implantação.
A coluna DatePost na tabela [dbo].[TBBook] deve ser alterada de NULL para NOT NULL. Se a tabela contiver dados, o script ALTER talvez não funcione. Para evitar o problema, você deve adicionar valores a essa coluna para todas as linhas, marcá-la para permitir valores NULL ou habilitar a geração de padrões inteligentes como uma opção de implantação.
A coluna IsAvaliable na tabela [dbo].[TBBook] deve ser alterada de NULL para NOT NULL. Se a tabela contiver dados, o script ALTER talvez não funcione. Para evitar o problema, você deve adicionar valores a essa coluna para todas as linhas, marcá-la para permitir valores NULL ou habilitar a geração de padrões inteligentes como uma opção de implantação.
A coluna Theme na tabela [dbo].[TBBook] deve ser alterada de NULL para NOT NULL. Se a tabela contiver dados, o script ALTER talvez não funcione. Para evitar o problema, você deve adicionar valores a essa coluna para todas as linhas, marcá-la para permitir valores NULL ou habilitar a geração de padrões inteligentes como uma opção de implantação.
A coluna Title na tabela [dbo].[TBBook] deve ser alterada de NULL para NOT NULL. Se a tabela contiver dados, o script ALTER talvez não funcione. Para evitar o problema, você deve adicionar valores a essa coluna para todas as linhas, marcá-la para permitir valores NULL ou habilitar a geração de padrões inteligentes como uma opção de implantação.
A coluna Volume na tabela [dbo].[TBBook] deve ser alterada de NULL para NOT NULL. Se a tabela contiver dados, o script ALTER talvez não funcione. Para evitar o problema, você deve adicionar valores a essa coluna para todas as linhas, marcá-la para permitir valores NULL ou habilitar a geração de padrões inteligentes como uma opção de implantação.
A coluna BookId na tabela [dbo].[TBLoan] deve ser alterada de NULL para NOT NULL. Se a tabela contiver dados, o script ALTER talvez não funcione. Para evitar o problema, você deve adicionar valores a essa coluna para todas as linhas, marcá-la para permitir valores NULL ou habilitar a geração de padrões inteligentes como uma opção de implantação.
A coluna DateDevolution na tabela [dbo].[TBLoan] deve ser alterada de NULL para NOT NULL. Se a tabela contiver dados, o script ALTER talvez não funcione. Para evitar o problema, você deve adicionar valores a essa coluna para todas as linhas, marcá-la para permitir valores NULL ou habilitar a geração de padrões inteligentes como uma opção de implantação.
A coluna NameClient na tabela [dbo].[TBLoan] deve ser alterada de NULL para NOT NULL. Se a tabela contiver dados, o script ALTER talvez não funcione. Para evitar o problema, você deve adicionar valores a essa coluna para todas as linhas, marcá-la para permitir valores NULL ou habilitar a geração de padrões inteligentes como uma opção de implantação.

